[Música]
Eh, vamos a entrar un poquito en en el
fanguete, ¿no? ¿O qué? ¿Cómo habéis
visto? ¿Cómo habéis visto la Pero quiero
iniciarlo, quiero iniciar el fango con
este clip, ¿vale? Yo creo que este nos
va a dar como el disparatazo de salida
de al de Troya hoy abriendo directo,
¿eh? Mirad lo que pasa con los lapsus.
Cuidadito con los lapsus que los carga
el [__] No lo he visto yo tampoco,
pero me han mandado el click porque es
que mira, escuchar, eh, estos joyas de
Troya abriendo directo. Hola, Conchi,
que no te he saludado, no te he
saludado. Se me escapa siempre la
concha. Bueno, vamos a ir, vamos a
recaudar, a recaudar, digo, a recordar
un hablando de
el el subconsciente. Qué
cabrón. El subconsciente hablar por él.
Vamos a recaudar. Oye, pero qué callado
está el gachón, ¿eh? O sea, lo mismo te
lo ves leyendo tú y de la anarquía y
todas estas payasadas de Estaba hablando
el otro día de Dallas y la denuncia de
Pambi de no sé qué. [__] habla de lo de
la Loli. Vaya el enganche que tiene la
Loli con la [__] [__] A mí me parece
un un tema muy revelador, o sea, lleva
un montón de tiempo. ¿Qué va a decir si
se posiciona? Es que tiene un marrón. Si
se posiciona con Loli. Loli ahora mismo
lo que está diciendo es que Peppa lo
sabía todo y le dijo que que siguiese
con el rollo. Si se posiciona con Loli,
que supuestamente es su amiga y a la que
tiene que defender, eh, si Peppa lo
sabía todo y siguió con el rollo, él
también. ¿Qué va a decir? Claro, claro.
No, no, no. Él está ahora mismo, él su
posición es la de Peppa, es exactamente
la misma. O sea, su posición es la misma
posición que Peppa. Ahora se tiene que
callar porque tiene dos opciones,
oposicionarse eh con Loli y entonces
decir que él también ha sido un pedazo
de capullo. Y digo capullo por no decir
otra cosa, o posicionarse del otro lado
y criticar a Loli. Y ninguna de las dos
opciones le viene bien. Posones, pero
las dos posiciones es Loli no tenía
cáncer y estamos y y y os hemos
engañado. Hombre, es que eso los caminos
llevan a eso. Pero es que eso ya nos
quedó claro. hace un año cuando se
filtró un audio diciendo, "No tiene
cáncer, pero no lo vamos a decir por no
dar la razón a los otros." Eso que iba a
denunciar Twitter. Tranquilos, dentro de
unos meses, como mucho, están todos
amigos criticando a Javi otra vez.
Bueno, no tenga ninguna duda. Y
volviendo a decir que el cáncer sí
estaba. Es que son son así, ¿eh?
tienen esas caídas y y el y la gente,
sean más, sean menos, sean las que sean,
¿no? Oye, pues son 300, 400 personas que
están ahí en sus directos le les parece
bien. O sea, yo no lo entiendo. Pero si
este señor abrió una caja que dijo que
era para las demandas, después que no,
que era para pintar el coche, después
que no, que era para comprarse un
Mercedes y al final para nada y se ha
quedado con lo de la caja y nadie ha
dicho nada de los que pusieron pasta.
Oye, la Tania, hablando de la caja, y la
la querella parte para donarse la Tania.
Sí. Exacto. Ah, es verdad, es verdad que
usó una parte, una parte para donársela.
Es verdad, es verdad. Se la donó, se la
donó a la explica de pepicia. Eso qué
es. Y lo de pepisia. ¿Qué es de pepici?
Claro. Con lo de la [__] Con lo de la
[__] Como dijo que le untó un croasan a
Felipe Peppa y Leticia. Claro. Ah, [__]
que es
un Pepica, por favor. Anda que no me reí
hoy con eso. Pero hoy le has dado
fuerte. Me han dicho, "No, Carmen, no,
pero yo nunca le doy fuerte, yo le doy
fuerte, pues me han dicho, no ve no ve
la Carmen como la la ha metido hoy a la
[__] que la [__] eh, hay algunos temas
que son tabú para la Peppa. Ahora de
repente la Loli otra vez tabú. El
viernes, no sé si fue viernes o jueves
cuando Loli empezó a decir, "No, no, no,
no, no, tú no estabas engañada. Tú me
estás diciendo a mí que yo no tengo
cáncer y que es mentira, pero que tú
estabas conmigo la mentira." De repente
la [__] empieza a decir, "No, no, tú
eres una hija de [__] hay que ser muy
mala para hacer una mentira así porque
nosotros lloramos, nosotros nos lo
creímos." Y coge el LOL y dice, "No, no,
yo tengo aquí todos tus audios y yo hubo
un momento en el que quise salir a decir
que era una mentira, que me equivoqué y
tú no me dejaste." Me equivoqué.
Claro, ahí el tema es que [__] deja de
hacer directo desde el jueves y aparece
eh no sé si fue ayer o ha sido hoy como
malita, ¿no? Esto malita, muy
tranquilita. Vamos a hablar de Chi,
vamos a hablar de Javi. Sí, ayer, ayer
que estuve viendo yo lo de Javi y Javi y
Javi y Marina y Javi y es como, [__]
pero si si no has venido desde el
jueves, no estabais liado con la Loli,
como claro, entonces esos ingredientes
son los que te hacen confiar en que lo
que está diciendo Loli tiene algo de
verdad, ¿no? No será que ya
la algo de verdad tiene, pero son los
tres unos traileros los tres. Loli
perfectamente a todo esto, Peppa y el
otro también, unos por un interés y el
otro por el otro y ya está. que estaban
que estaban los tres en el ajo. También
te digo que yo después de las mentiras
que le he escuchado decir a Loli durante
todo este tiempo, a mí hasta que no me
enseñe unos audios, yo de esta señora me
lo cojo todo con pinzas, absolutamente
todo. Yo no veo bien que se publicaseen
unos audios, también te digo, eh, o sea,
no, no, no, que yo no digo que los
publique, no te estoy diciendo que los
publique, te estoy diciendo que sin ver
las pruebas, yo todo lo que diga esta
señora con pinzas. Yo veo que que
discuten y pero lo que tú has hablado
con una persona vamos, pero Loli los va
a acabar sacando. Por supuesto que sí.
Esta gente no tienen código, pero no
tienamientos ninguno, tío. Pero pero es
un delito, ¿no? Si lo sacas que han
sacado los WhatsApp y todo grupo este de
WhatsApp que tenían han sacado cosas, o
sea, que van a salir audio audios
privados. La gente no se entera que
audios privados no se pueden sacar ni
aunque seas partícipe. Es que muchas
veces dice, "No, es que si no es parte
ni aunque seas." Pero puede poner sus
audios diciéndole a Peppa, "Oye, Peppa,
que esto es mentira." Sus audios, sí,
sí. Si no vulnera, si no, si no estás
revelando una intimidad o algo que
perjudique a la otra persona y la
intención es mala, además, bueno, la
diferencia en que tú seas participe o no
es que sea penal o civil, pero te sigue
te sigue buscando un marrón, que es lo
que la gente no se entera con los
audios. ¿Sabes lo que no sabes lo que sí
se puede? Puedes poner tu audio y
transcribir el otro y luego ya si un
juez tenga que transcribirlo la LOL
esperando
no es que depende del contenido. Depende
un pallito una Es que depende también
eso de eso depende sobre todo del
contenido. O sea, si tú vas a poner un
audio mío donde te estoy diciendo vengo
del Mercadona de comprar tres barrapan
tampoco no va a pasar nada. Ahora otra
cosa es que yo te estoy diciendo, no,
pero tu parte no se puede poner. Pero,
pero lo que yo te he contestado, yo no
puedo poner lo que yo he dicho. Anda que
no. Sí, sí. Si no vulnera la intimidad
de la otra persona. Sí. Bueno, pero es
que en todo caso sería mi intimidad
porque soy yo la que te estoy diciendo,
"Oye, que te estás inventando mi
puñetero cáncer." Te voy a poner un
ejemplo, ¿vale? Tú imagínate, e que no
es el caso de la pelea de estas dos,
¿vale? Y aparte Loli es Loli, pero tú
imagínate que tú me estás contando, me
he acostado anoche con un tío en una
discoteca, rubio, no sé, no sé cuánto y
y yo te contesto en el audio. Tú me
mandas un audio, me lo cuentas y yo te
contesto en el audio. Pues me alegro que
te haya tirado al tío, la tenía grande o
qué y ahora yo pongo mi audio. Claro, no
lo puedo poner aunque sea mío. Sí, yo
eso te estoy entendiendo, pero es que en
este caso el secreto que se revela en
todo caso era de Loli. En este caso el
secreto que se revela es de Loli. Sí. A
no ser que Sí, sí, claro. A no que
tuviera claro, si Loli pone sus audios
de esa conversación es su secreto, es su
tema. Claro, esta esta acabado la ley a
Loli. A Loli no le importa la ley, por
eso te digo también. Es verdad, pero ya
fuera parte de la ley. Aparte de la ley
también es poco, lo que pasa es que esta
gente no tienen código, pero cuando tú
estás hablando con una persona e en
privado, pues un es porque estás
hablando con una persona e en un
privado. Si yo quisiera decir algo eh
delante de 2000 personas, pues lo digo
en un directo, no te lo digo en un audio
de WhatsApp. contigo en privado. Hay que
respetarlo hasta de tu peor enemigo.
Totalmente. Y creo que si de algo se ha
dado muestra aquí desde que hemos tenido
broncas con gente y no ha salido nada
privado por nuestra parte, al menos la
[__] tampoco ha sacado audios nunca de
nadie ni de Claro, a lo que te voy, a lo
que te voy es que Loli sí tiene eh
antecedentes de esto. O sea, yo a Loli
la veo capaz que con eso, claro, o sea,
no, no, que que yo estoy en contra de
sacar cosas privadas y no le estoy
diciendo que lo saque. Lo que te lo que
te quiero decir es que sin pruebas yo de
esta señora me me lo puedo creer, pero
no voy a asegurar a pies juntillas lo
que diga porque la he visto mentir en
otras muchas cosas. Claro, claro. Pero
es que el jueves cuando he querido
afirmar lo del cáncer era tan sencillo.
Yo no tengo eso, [__] Punto pelota. Lo
mismo que con otras cosas ha sido
rotunda. Hubiera sido rotunda, pero Loli
jugaba perfectamente todo y ya la
escucha. Dos malos en tr años. Dos
malos. Dos malos. ¿De qué? ¿De qué
estamos hablando? Malos. Tiene uno de
cada. Uno de cada. Y cuando se podía
decir [__] que entraba en el canal y
venía de haber estado 4 horas
con el tratamiento. Claro. Y si Loli eso
lo hubiese querido aclarar, lo hubiese
aclarado perfectamente. Yo no tengo
nada, estoy bien, me han hecho una
prueba, ha salido negativa y estoy de
maravilla, pero han estado que sí, que
no, para acá, para allá, hombre, hombre.
Si es mala o está mala, todavía no lo
sé. No, no la caso. Mejor está mejor que
todos nosotros. De hecho, está mejor que
todos nosotros. Pero que si tú que si
que sale el jueves, no sé si fue el
miércoles jueves, sale Loli diciendo
eso. No, no, yo fui a decir la verdad y
tú me y tú me decías que no, que no, que
que tú me lo prohibías, dice Loren, ¿no?
Que tú no me dejabas decir la verdad.
Entonces, pero [__] se ha callado y no
ha hecho directo desde entonces. A ver,
entiéndeme. Me creo que Peppa le pudiese
hacer un comentario del estilo no digas
nada porque si no estos se nos van a
tirar encima. ¿Me puedo creer? O o vamos
a continuar.
Pero pero no me creo bajo ningún
concepto, sabiendo cómo es Loli, que
Loli no haga lo que le salga del culo
cuando le sale del culo. Exactamente. O
sea, sí, Loli, de verdad hubiese quer
salir. A Loli no la para ni la manda
nadie, pero ni el Sunsun Corda la para
esta, hombre. Que nadie, nadie, nadie sí
la para, eh, porque eh acordaros con
Tania con Tania fue ella misma sacó el
audio del otro diciendo que que el
cáncer era de mentira. Ella misma lo
puso. Loli es una camicace de la vida.
Pero se estaban enganchando a Tania. La
amenazó. Tania se cayó la boca
inmediatamente y ya y lo dejó ahí.
Cuando cuando a Tania la amenazó, ten
cuidado que tu marido ta ta ta. La Tania
se cayó en seco, se se puso en directo
aquí a tirarnos a nosotros, ¿os
acordáis? Y ya la loli ahí la se Bueno,
porque si ve que el otro para y se
acojona y para, pues ella para. Ella es
como te muerdo. Vale, ya sabes que a la
próxima que me digan Claro, por eso los
otros dos están callados. Claro. Y [__]
sabe que Loli es pam pam pam. Si sigue
calentándola, pues irá más irá más, irá
más. Ella lo conoce perfectamente que la
ha tenido í en su canal, tal, entonces
por eso no le quiere tocar mucho tampoco
las narices, porque como Loli empiece
pin
pinza. Y Loli ahora está bastante
moderada porque como vuelva a la Loli de
antes ahí sí que [__] ya se puede
ansiedad, ¿no? De verdad, no. para
bastante para lo que acostumbraba está
bastante tranquila. Pero por eso no
habla Peppa, por eso no hablar de Troya,
para que no vuelvas a Loli, tenerla
tranquila. Pero ellos tienen como unos
seguidores que yo creo que que de
repente eh la Loli eh enseña alguna
prueba de que la Peppa le dijo, "Aquí no
se dice nada, aquí tenemos que seguir
fingiendo todo, que tú tienes cáncer." Y
a los seguidores les daría igual y lo
verían justificado, dirían, pues muy
bien contra Retilla. Que justificaron el
audio desde Troya, o sea, después de
eso, exacto. Es verdad, es verdad. Si no
está enferma de una cosa, pues está
enferma de otra. O sea, que ya está, ya
está. Pues ya está. Y a la gente le
sirvió, tío. Pues ya está.
Que ya lo hemos visto todo, o sea, ya
está. Y le han visto a ella decir que no
era cáncer, que no que era culito de un
mechero que me y no me hicieron nada, me
hicieron la prueba y todo salió bien. A
la vez que le han visto decir que tenía
de lo peor y que estaba muy mal y que y
que se ha opera por delante y por
detrás, les da igual todo. Tú verás y el
acento raro que saca cuando dice
mentiras. Tú verás que a lo que dice
Loli están callados. A este corrillo ya
verás cómo reaccionan los hombre,
hombre, hombre. ¿Tú crees? Porque
estamos tratando el tema. Claro, pero
nos van por lado. Lo van a desvirtuar
todo. No van a contestar ni a Peppa ni a
Loli. Nos van a tizar a nosotros. Claro,
a nosotros. Claro. ¿Tenías alguna duda?
Pero a ver, claro, sí, claro. Se
metencia, ¿cómo cómo será? Me llama la
atención la imaginación de esta gente,
¿no? Pero claro, lo que estamos
mencionando es esto, qué vuelta le van a
dar para no hablar de del de lo que
estamos hablando. Javi, ¿no viste no
viste ayer que no podemos poner un tweet
un tweet sin que se monten la
superteoría de la conspiración? La madre
que los parió, ¿eh? ¿Qué te digo? Yo
ayer, yo ayer cuando me empecé a verlo
cuando vi es que el anarquía ese me
parece un imbécil. O sea, tiene que Me
encantaría un día subirlo a un debate o
alguna movida de esa porque tiene que
ser un idiota. O sea, ¿cómo se puede ser
tan payaso? Pero, o sea, si supiese, si
supiese que yo me enteré tarde del
directo, que le mandé un mensaje cuando
me enteré y que hablé con ella después
del directo. [__] el disgusto que se
lleva el pobre. Pero de lo primero es
que nos estaban reprochando una cosa que
no hay que reprochar, ¿no? O sea, yo
podré compartir o no podré compartir,
pero vamos, la cosa es que sí. Yo lo
primero que hice cuando abrí Telseo, oye
Marina, mucha suerte, un beso, que me
acabo de enterar o me había enterado por
la mañana o por la madrugada o algo, lo
normal, lo cordial. Y cuando haga una
exclusiva o cuando tenga una entrevista
o cuando tenga algo, pues reaccionaremos
igual que igual que lo hemos hecho con
Albert con [__] con Diego yo no me
llevo bien y pongo click de Diego. ¿Cómo
no lo iba a hacer de Marina? Eso suma,
pero si si pensaban
pensaban ya dándole vueltas a la cabeza
diciendo diciendo que yo me había
enterado antes, ¿no? No, que es que yo
me enteré en X como se enteraron todos
cuando lo vi. Yo me enteré por lunes
santo, bienvenida Marina Snal a YouTube,
¿sabes? Y ya Consuelo lo sabía. Consuelo
no sé qué. A Javi le queda, ¿no? Ya
ahora la vuelta era ahora ya como yo
había empezado directo antes de leer las
payasadas que estaban poniendo e también
estos días estamos mu y con y con estas
cosas y cuando yo abrí directo y dije
eso, yo no sabía que esta gente habían
habían estado diciendo estas payasadas,
¿no? Cuando empiezo a ver el Twitter
anarquía, que me lo pusisteis, el click
de la [__] diciendo payasadas, ¿no? Que
bueno, lo primero y si yo no quiero
promocionar un canal, ¿qué? O sea, eso
es lo primero, pero es que no es el caso
porque es que yo aquí es
lo pongo, pero que lo pongo aquí a los
frikis, pues lo pongo aquí a los friky,
a las de trolla, el otro con Diego
Garraval no me llevo nada bien y cuando
él da una exclusiva la pongo, la
comento, pongo un click, cómo no lo voy
a hacer con Marina cuando tal. Pero lo
que pasa es que están, [__] el Diego
Arrabal y el Miguel Temprano tenían un
programa como nosotros y no han dado
ninguna explicación de que la hayan
dejado, ¿o ustedes la sabéis? No, y
nadie y nadie le ha preguntado. Nadie ha
preguntado. A ver, pero que hay veces, o
sea, que hay veces que damos importancia
a cosas que no la tienen, que, o sea,
cuando se apagan las cámaras, cada uno
tenemos nuestras vidas, nuestras
obligaciones, nuestros trabajos,
nuestros dolores de cabeza. O sea, de
verdad que no nos paramos a pensar en si
Marina no se lo contó a Javi y se lo
contó a Carmen, ¿eh? Que no, que no, o
sea,
que ahora el ahora el debate era que oye
que tan amigos sois y no te lo contó.
Ese era el debate. Ahora es como a ver a
mí Carmen no me dice todo lo que hace.
Clasne tampoco, Consuelo tampoco y y FJ
tampoco y Soro tampoco. O sea, yo que
sé, yo me imaginaba que Marina en algún
momento lo creo que lo habíamos hablado
alguna vez, ella daría su paso y cogería
su rollo. Oye, [__] claro, lógico,
normal, no sabes, igual que la ha hecho
Alber, igual que lo ha hecho Diego,
igual que hecho todo. Pues sí, cuando
ella cuando ella ya se ha visto
preparada y le ha dado le ha dado la
picada, ha dicho, "Ya, pues vámonos." No
nos tiene que pedir permiso ni avisarnos
a todos. Oye, un
comunicado. ¿Sabes qué te digo? Me
entero por X. Soy de las de aquí la
primera que hago el directo ese en ese
día que fue el lunes. Pues lo más lógico
es, "Oye, pues sí, has abierto canal y
puse el enlace del canal de Marina para
que la gente fuese a suscribirse." Pero
yo me cono lo estuve haciendo porque
justamente fui la primera que hice
directo, pero me imagino que cualquiera
de los que hubieran abierto directo en
ese momento, pues hubieran hecho lo
mismo. Vamos, es que machacar de esa
manera a la gente por apoyarnos entre
compañeros. Si yo lo que dije, si esto
suma, no resta, si es que de todo el
tema era no pero el tema era que si
Alasn y yo estábamos twiteando, que fue
un tweet que yo le respondí a la que a
mí me sale Salomé su tweet siempre
porque siempre me meto a ver que ha
publicado o lo que sea y y el tema era
no es que Salomé no es que que J había
puesto un Twitter mientras que Marina
está en directo como lo primero lo
primero que no estaba en directo, lo
segundo que a mí me saltó la
notificación porque yo tengo los tweet
de Javi con la notificación puesta. Eh,
a mí me saltó la notificación y contesté
desde la notificación, es que ni
siquiera entré en Twitter. O sea, que es
que yo no había entrado en Twitter en
todo el día ni hoy hoy creo que sí que
he entrado. Ayer creo que tampoco ni
entré porque estoy de trabajo hasta aquí
porque no tengo todo el tiempo libre que
tenéis toda la panda de amargados que
estáis en Twitter buscando donde no hay.
[Música]